Resultado de aprendizaje
Escribe y depura código, analizando y utilizando las estructuras de control del lenguaje.

Criterios de evaluación
a) Se ha escrito y probado código que haga uso de estructuras de selección.
He usado diversos if,else y elif ,en los cuales va viendo que opción ha insertado el usuario y entonces ejecuta esa función del menú principal o submenús. 
b) Se han utilizado estructuras de repetición.
He usado un bucle while true , para que el programa se este ejecutando constantemente , y también varios for, en los cuales va recorriendo la lista correspondiente y comprueba si el elemento existe en esa lista.
c) Se han reconocido las posibilidades de las sentencias de salto.
A través de la detección de errores , con las aserciones, se provocan saltos en el programa ,de manera que se saltan el flujo normal del programa y llegue al except que se encuentra al final del código.
d) Se ha escrito código utilizando control de excepciones.
Casi todo el bloque del programa ,esta dentro de un try except, en el que si el programa recibe una opción no válida , saltara el error.
e) Se han creado programas ejecutables utilizando diferentes estructuras de control.
A lo largo del programa he usado diferentes estructuras de control ,  como he ido indicando anteriormente, que consiguen que el programa sea funcional y detecte errores de uso del usuario.
f) Se han probado y depurado los programas.
Durante la creación del programa he ido ejecutando el código, para revisar que funcionara correctamente, y probando que saltaran los mensajes de error, en  caso de tener un opción invalida.
g) Se ha comentado y documentado el código.
He ido comentando el programa ,explicando de que se encargaban diferentes líneas de código.
h) Se han creado excepciones.
He creado excepciones a través de un else final en cada menú/submenú ,de manera que si no corresponde a unas de esas opciones salte una excepción.
i) Se han utilizado aserciones para la detección y corrección de errores durante la fase de desarrollo.
Complementando el apartado anterior ,para crear las excepciones , he usado aserciones ,de manera que si se introduce esa opción no valida, el programa lanza un error con una aserción falsa como es 4<3,por lo tanto al tener ese error se activa el try, y lanza el mensaje de error. 